Watazamaji ulimwenguni pote, tumepokea Neno la Mungu.
Ni neema ya ajabu.
Ni Mungu gani tunaemtumikia.
Naona uponyaji wa Mungu, ukombozi wa Mungu unakugusa.
Naona ukombozi wa Mungu unakugusa.
Jambo moja tunapaswa kujua -
Mungu hatatusukuma kuomba kwa kitu ambacho hakikubaliani na Maandiko.
Moyo wako lazima uendane na Neno.
Moyo wako unatakiwa uendane na Neno kwa sababu Mungu hawezi kunisukuma
kuomba kwa kitu ambacho hakiendani na Maandiko.
Pokea moyo wa kusikia!
Moyo wa kusikia ni moyo wa utiifu.
Pokea, kwa jina la Yesu!
Naamuru ukombozi kwako, kwa jina la Yesu!
Kombolewa, kwa jina la Yesu!
Ninaamuru pepo wote wachafu wanaofanya kazi katika maisha yako ondoka, kwa jina la Yesu!
Achia watu wangu!
Roho ya kushindwa,
roho ya kurudishwa nyuma,
roho ya matisho,
roho ya taabu - waache watu wangu!
Mnyororo wowote shetani alioutumia,
njia yoyote shetani aliyoitumia kujiunganisha na wewe -
ivunjike, kwa jina la Yesu!
Nasikia minyororo inaanguka -
mnyororo wa taabu,
mnyororo ws kurudishwa nyuma,
mnyororo wa kushindwa,
mnyororo wa ugonjwa.
Kwa jina la Yesu Kristo, pata mwelekeo mpya!
Pata lengo jipya!
Pata mwelekeo mpya!
Pata mtazamo mpya, kwa jina la Yesu!
Omba pamoja na Nabii TB Joshua
Gusa Screen yako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Nasikia upenyo!
Upenyo!
Katika biashara yako - upenyo!
Katika kazi yako - upenyo!
Katika ndoa yako - upenyo!
Katika afya yako - upenyo!
Katika jina la Yesu!
Furahi!
Omba pamoja na Nabii TB Joshua
Gusa Screen yako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
TT: Anonymous RV: Deborah Majo 19/1/2019